Subject: Examens et nouveaux professeurs de droit et économie. Informations importantes. 
Sender: JeanPierre LLORED
Received Time: 2024-06-08 18:36:57.196000+00:00
Body: Bonjour,



 



Je vous rappelle que l’examen de rattrapage en droit qui sera organisé le mercredi 12 juin ne portera que sur la partie du Pr. Jaouhar et prendra la forme, comme ce fut le cas à la précédente session, de questions de cours à traiter en l’absence de tout document imprimé ou numérique et en l’absence de tout dispositif numérique (ordinateur, tablette, etc.) et de téléphone portable. Vous avez reçu, il y a plusieurs jours, le corrigé de cet examen. Les personnes qui ont été absentes pour des raisons justifiées lors de la précédente session passeront cet examen sans plafonnement comme s’il s’agissait d’une première session. S’il devait s’avérer qu’elles aient besoin d’une session de rattrapage à l’issue de l’examen du 12 juin, elles passeront un oral en ma présence fin juin. Je suis tout à fait habilité à faire passer ce genre d’examen. J’ai travaillé avec le ministère français de transition écologique et solidaire sur des questions de droit de l’environnement autour des questions de prévention et de précaution.
L’examen d’économie est en cours de correction. Nous avions décidé, le professeur d’économie et moi-même, avant que le cours ne commence, que nous tiendrions compte du fait que l’examen était très rapproché de la fin du cours (situation qui ne relève pas de notre décision mais de contraintes d’organisation de l’école). Ces quatre dernières années, la moyenne générale en économie des précédentes promotions était égale à 14, 7 à l’ECC et à 14, 5 à CentraleSupélec (pour des examens du même type, de même difficulté, de même durée mais pas avec les mêmes questions). Deux cas de figure sont envisageables. Soit, vous obtiendrez une moyenne de ce type, voire mieux, et ce sera très bien. Soit, vous obtiendrez une moyenne générale plus basse et nous augmenterons alors la note de chaque élève d’un même nombre de point (que nous déterminerons une fois la correction terminée) pour compenser le fait que vous n’ayez pas eu le même temps de préparation que les autres promotions. Tout est fait pour valoriser votre travail. Disposition qui était prévue, je le répète avec insistance, dès le départ, indépendamment du contexte relationnel dans lequel ce cours a pris fin. Comme je vous l’avais écrit, 4 élèves parmi vous ont fait l’objet de plaintes écrites de la part des surveillants en raison des échanges qu’ils ont eus entre eux durant l’examen. Après enquête et prise en compte des versions des élèves concernés eux-mêmes, j’ai décidé de ne pas tenir compte de ces plaintes car les réponses de ces élèves sont très différentes entre elles et parce qu’il y avait des incohérences dans ce dossier. Ils auront donc la note que leur travail mérite d’avoir, sans sanction. Je rappelle toutefois qu’échanger pendant l’examen peut entraîner, selon le cas, une note égale à zéro et un conseil de discipline.



 



Le professeur d’économie sera remplacé l’an prochain par une spécialiste d’économie du développement, marocaine, docteure en économie de l’UIR, et conseillère du ministère marocain de l’économie et des finances. Je travaille avec elle depuis 5 ans dans le cadre de projets humanitaires dans le Maroc rural. 



 



La professeure de droit de l’environnement ne veut plus enseigner à l’ECC, elle n’a pas apprécié les séances de cours. Je ne sais pas ce qui s’est passé entre vous et elle car je n’ai pas pu assister à ce cours à distance, ayant eu des réunions imprévues à l’ECC et à CentraleSupélec. Deux experts marocains m’ont été recommandés pour la remplacer. Cependant, après avoir discuté avec eux, j’ai estimé qu’ils ne correspondaient pas du tout à mon attente. Ils ne sont pas intéressés par la relation avec les étudiants et s’inscrivent davantage dans un schéma hiérarchique de supérieur à subordonné. Indépendamment de leurs compétences techniques, il est hors de question que je recrute ce type de personne. Je prends donc le risque, étant donné le contexte actuel de l’école, de faire venir un autre professeur de droit international. Il s’agira du Pr. Louis de Fontenelle, français, un des meilleurs experts du sujet au niveau international qui a beaucoup travaillé dans différents pays du monde et avec lequel je vais travailler sur des questions de justice environnementale et d’accès à l’énergie.



 



Je serai en France pendant deux semaines à partir de demain, à l’exception de mes deux groupes de projet LbD avec lesquels je resterai en lien continu, je n’aurai pas le temps de répondre aux messages avec la même régularité. J’aurai en effet 30h de cours à CentraleSupélec, des réunions pédagogiques et de recherche, une conférence à donner à distance, ainsi que des réunions à l’X pour mes cours l’an prochain dans le cursus polytechnicien. Sauf cas d’extrême urgence, pour lesquels il faudra que vous m’écriviez à mon adresse à CentraleSupélec (en Cc de ce message), je répondrai aux messages à partir de mon retour, le mardi 25 juin prochain, à l’ECC.



 



Je vous souhaite une très bonne continuation en ce mois d’évaluation et un très bon Eid aux élèves concernés.



 



Cordialement,



 



 







 







Département SHS



             



 



Dr. Jean-Pierre Noël LLORED



Associate Professor in Humanities and Social Sciences, Foundation Ecole Centrale Casablanca, Morocco



Associate Professor attached to the Department of Humanities and Social Sciences, Ecole CentraleSupélec, France



Permanent member of Research Institute “Complex systems and interactions”, Foundation Ecole Centrale Casablanca, Morocco



Qualification from the National Council Of Universities for full professor position (sections 17 and 72), France



Habilitation to supervise research (“Habilitation à diriger des recherches-HDR”) in epistemology and history of science and technology and also in philosophy (Aix-Marseille University, February 2022)



Coordinator of humanities and social sciences, Foundation Ecole Centrale Casablanca, Morocco



Head of the Research Chair “Collective emergences and inclusive and sustainable development”, Foundation Ecole Centrale Casablanca, Morocco



Associate researcher, IDHES-Ecole Normale Supérieure Paris-Saclay, UMR CNRS 8533, France



Associate researcher, Centre Gilles Gaston Granger, UMR CNRS 7304, Aix-Marseille University, France



Associate researcher, SPHERE, UMR CNRS 7219, Paris University, France



Deputy Editor of the journal Foundations of Chemistry (Springer)



Deputy Editor-in-chief in philosophy of the International Journal of Bioethics and the Ethics of Sciences



JeanPierre.Llored@centrale-casablanca.ma <mailto:JeanPierre.Llored@centrale-casablanca.ma> 



jean-pierre.llored@centralesupelec.fr <mailto:jean-pierre.llored@centralesupelec.fr> 



________________________________



Fondation Ecole Centrale Casablanca



Ville Verte Côté Latéral Est – Bouskoura - Maroc



 



Follow us on  <https://www.youtube.com/user/centralecasablanca>   <https://www.instagram.com/centralecasablanca/>   <https://www.linkedin.com/school/ecole-centrale-casablanca/mycompany/?viewAsMember=true>   <https://www.facebook.com/centralecasablanca>   <http://www.centrale-casablanca.ma/fr/> 



 



 



Ce message peut contenir des informations confidentielles. S'il ne vous est pas destiné, merci de le détruire et d'informer immédiatement son émetteur. 



This message may contain information that is confidential. If you are not the intended recipient, please advise the sender immediately and delete this message. 



 



 



 



 



