Subject: Informations sur le check-out et la fin de la période de logement
Sender: Hamza KHACHOUNI
Received Time: 2024-06-05 21:54:00.240000+00:00
Body: Chers étudiants, 



 Suite à une discussion avec le maître d'internat, nous avons constaté que la foire PLBD coïncide avec le week-end et la fin du mois de juin. Par conséquent, nous vous informons que vous pouvez effectuer votre check-out jusqu'au 2 juillet sans frais supplémentaires.



  Cependant, passé cette date, des frais de logement seront appliqués pour toute période supplémentaire. Nous vous rappelons également de respecter les créneaux fixes pour le check-out afin de faciliter l'organisation et d'éviter tout désagrément.

  Le respect de la procédure indiquée dans le mail déjà envoyé par Madame Berrada est obligatoire.



  Merci de votre compréhension.



  Bien cordialement.







 



             

KHACHOUNI Hamza





Élève ingénieur en 1ère année

Responsable Logistiques| Bureau des étudiants



________________________________



Fondation Ecole Centrale Casablanca

Ville Verte Côté Latéral Est – Bouskoura – Maroc

    

 



