Subject: RE: Problème de connexion Wi-Fi sur le Campus
Sender: Mehdi.ELMOUDEN
Received Time: 2024-06-05 16:29:39.550000+00:00
Body: Bonjour Ismail, 



 



Votre demande a été bien reçu. 



 



Nous ferons en sorte de remonter cela au service IT.



 



Cordialement,



M. El Mouden 



 



De : Ismail FATHI <ismail.fathi@centrale-casablanca.ma> 

Envoyé : mardi 4 juin 2024 22:22

À : Mostafa Rahmouni <mostafa.rahmouni@centrale-casablanca.ma>; Mehdi.ELMOUDEN <Mehdi.ELMOUDEN@centrale-casablanca.ma>

Cc : eleves1a.2023-2024 <eleves1a.2023-2024@centrale-casablanca.ma>

Objet : Problème de connexion Wi-Fi sur le Campus



 



Bonjour ,



 



J'espère que vous allez bien.



 



Je me permets de vous écrire pour attirer votre attention sur un problème récurrent concernant la connexion Wi-Fi sur notre campus.



 



Depuis quelque temps, la qualité du service Wi-Fi s'est considérablement dégradée. La connexion est souvent très lente et, par moments, elle ne fonctionne tout simplement pas. Cette situation est particulièrement problématique pour nous, étudiants, car elle impacte notre capacité à suivre les cours en ligne, à accéder aux ressources pédagogiques, et à travailler sur nos projets de manière efficace.



 



Je vous serais reconnaissant si vous pouviez prendre les mesures nécessaires pour améliorer la qualité de la connexion Wi-Fi sur le campus. Une solution rapide et efficace serait grandement appréciée par l'ensemble des étudiants.



 



Merci pour votre compréhension et votre aide,



 



Bien cordialement,



 



 



 







Fathi Ismail



Délégué de la promotion 



Membre du Bureau des Arts (BDA) 



Membre du bureau d'Association ROTARACT Centrale Casablanca 



 



Fondation Ecole Centrale de Casablanca 



