Subject: Année 2023-2024. Partage réflexif IV. Histoire. Identité. Ingénierie. Bien commun. Projet centralien. 
Sender: JeanPierre LLORED
Received Time: 2024-05-01 19:20:24.060000+00:00
Body: Bonjour,



 



Dans son discours de réception à l’Académie française, le jeudi 30 mai 1985, l’historien Fernand BRAUDEL soulignait :



 



« D’ailleurs l’histoire, sans cesse interrogée, est condamnée à la nouveauté, à des rajeunissements successifs, indispensables. Car si toute société se retourne obligatoirement vers son passé pour s’expliquer à elle-même, pour trouver hors du temps présent des alibis, des refuges ou des excuses, voire des consolations, elle attend aussi des réponses nouvelles aux questions nouvelles qui la tourmentent. Les histoires de Guizot, de Michelet, de Fustel de Coulanges, de Taine étaient déjà, en leur temps, des histoires nouvelles. »



 



L’histoire est sans cesse réouverte à la lumière de nouvelles recherches, de nouveaux problèmes et des nouvelles questions qui se posent à une société cherchant, selon le cas, à créer du sens, à se stabiliser ou à se réinventer. Dans le précédent partage réflexif, j’avais évoqué la notion d’ipséité ou d’identité narrative de Paul RICOEUR pour insister sur le danger qui consiste à recourir à des identités fixes pour penser les rapports à soi et aux autres, ou bien ceux qu’entretiennent les pays entre eux. S’ajoute ici une autre conception de l’histoire, celle, de BRAUDEL et de l’Ecole des Annales, à savoir l’histoire comprise comme processus d’élaboration de sens prenant en compte des études sur le long terme reliant plusieurs sciences humaines et sociales. 



 



Lire ou relire BRAUDEL de nos jours nous invite à prendre du recul par rapport à celles et ceux qui, partout dans le monde quelle que soit leur origine, tentent de nous enfermer dans des identités rigides, décontextualisées, en nous poussant, ce faisant, dans un combat des uns contre les autres. Cette façon de procéder par essentialisation d’une identité est en partie à l’origine de la violence et du communautarisme, en particulier dans le monde actuel.



 



« Inventer le monde de demain », en l’occurrence par l’ingénierie, leitmotiv qui rappelle les objectifs du philosophe et économiste SAINT-SIMON, un des initiateurs historiques du projet de l’école centrale de Paris, nécessite ce recul historique, l’acquisition d’une capacité à comprendre (au sens étymologique « cum-prehendere » en latin signifiant appréhender ensemble) nos conditions matérielles, les milieux écologiques et socio-économiques dans lesquels nous vivons, et les problèmes d’une époque. Le piège des identités figées, qui nous empêche de connaître les autres, de nous connaître nous-même et de connaître nos propres cultures, guette les ingénieurs et les élèves-ingénieurs et peut les empêcher d’agir en vue de produire le bien commun.   



 



Selon le philosophe Bernard FLAHAUT : « Le bien commun est l’ensemble de ce qui soutient la coexistence et par conséquent l’être même des personnes. Si chacun de nous ne devient une personne et ne peut se réaliser qu’au sein d’une vie sociale et d’une culture, alors, en tant que citoyens, nous devons nous soucier de ce qui soutient notre monde commun, l’entretient, le maintient et l’améliore. L’idée d’une articulation entre le bien des individus et leur bien commun est donc à nouveau à l’ordre du jour. » (François FLAHAULT, « Pour une conception renouvelée du bien commun », Études, 6, Tome 418, 2013, pp.773-783, p. 777).



 



Echapper à l’illusion destructrice des identités décontextualisées, coupées de leurs conditions éco-techno-symboliques d’existence et coupées des autres humains et êtres vivants est un préalable nécessaire pour concevoir et développer le bien commun. L’histoire, et plus largement les sciences humaines et sociales, peuvent, en ce sens, aider l’ingénieur à créer des dispositifs qui génèrent ou régénèrent le bien commun, objectif de SAINT-SIMON qu’il nous appartient d’incarner, en le réinventant à la lumière des contextes de notre époque, pour faire vivre le projet centralien.



 



A vous de savoir, ou de choisir, qui vous voulez devenir et être, et d’identifier les questions qui orientent vos vies, afin d’agir en régénérant par l’intermédiaire de votre métier.



 



La philosophe Isabelle STENGERS écrit : « Défaire est une entreprise assez simple et, le cas échéant, aveugle à ce qu’elle fait, procédant au nom d’une bonne volonté générale ou d’un possible captivant. En revanche, régénérer n’est jamais une affaire générale, car il s’agit de créer ou de réactiver des rapports de proche en proche, toujours tentaculaires, toujours partiaux, toujours à cultiver, c’est-à-dire à reprendre sous le signe de l’absence de garantie, et aussi de la douleur lorsque la perte est irrémédiable. » ​ (Isabelle STENGERS. Réactiver le sens commun. Lecture de Whitehead en temps de débâcle. Paris : Éditions La découverte, Les empêcheurs de penser en rond, 2020, p. 196).



 



La marge d’action pour inventer le monde de demain, pour faciliter la mise en place des conditions d’instauration du bien commun selon diverses formes, est tout simplement gigantesque en dépit et au-delà des murs et freins multiples qui existent à toutes les échelles dans tous les milieux de la vie sociale et dans tous les pays. Observez bien autour de vous et cette marge d’action vous apparaîtra, tôt ou tard, durant votre vie professionnelle. 



 



Je terminerai ce quatrième et avant dernier partage réflexif de l’année en accueillant les mots humbles et mobilisateurs du psychanalyste et philosophe Félix GUATTARI qui écrivait : « La reconquête d’un degré d’autonomie créatrice dans un domaine particulier appelle d’autres reconquêtes. Ainsi toute une catalyse de la reprise de confiance de l’humanité en elle-même est-elle à forger, pas à pas, et quelquefois à partir des moyens les plus minuscules » (Félix GUATTARI. Les trois écologies. Paris : Galilée, 1989, p. 11). 



A vous de faire, c’est-à-dire de concevoir, de mettre en place et d’accompagner des dispositifs managériaux ou technologiques participant à la génération du bien commun.



 



Avec toute ma considération, ma confiance en votre potentiel et mes encouragements,



 



 







 







Département SHS



             



 



Dr. Jean-Pierre Noël LLORED



Associate Professor in Humanities and Social Sciences, Foundation Ecole Centrale Casablanca, Morocco



Associate Professor attached to the Department of Humanities and Social Sciences, Ecole CentraleSupélec, France



Permanent member of Research Institute “Complex systems and interactions”, Foundation Ecole Centrale Casablanca, Morocco



Qualification from the National Council Of Universities for full professor position (sections 17 and 72), France



Habilitation to supervise research (“Habilitation à diriger des recherches-HDR”) in epistemology and history of science and technology and also in philosophy (Aix-Marseille University, February 2022)



Coordinator of humanities and social sciences, Foundation Ecole Centrale Casablanca, Morocco



Head of the Research Chair “Collective emergences and inclusive and sustainable development”, Foundation Ecole Centrale Casablanca, Morocco



Associate researcher, IDHES-Ecole Normale Supérieure Paris-Saclay, UMR CNRS 8533, France



Associate researcher, Centre Gilles Gaston Granger, UMR CNRS 7304, Aix-Marseille University, France



Associate researcher, SPHERE, UMR CNRS 7219, Paris University, France



Deputy Editor of the journal Foundations of Chemistry (Springer)



Deputy Editor-in-chief in philosophy of the International Journal of Bioethics and the Ethics of Sciences



JeanPierre.Llored@centrale-casablanca.ma <mailto:JeanPierre.Llored@centrale-casablanca.ma> 



jean-pierre.llored@centralesupelec.fr <mailto:jean-pierre.llored@centralesupelec.fr> 



 



________________________________



Fondation Ecole Centrale Casablanca



Ville Verte Côté Latéral Est – Bouskoura - Maroc



 



Follow us on  <https://www.youtube.com/user/centralecasablanca>   <https://www.instagram.com/centralecasablanca/>   <https://www.linkedin.com/school/ecole-centrale-casablanca/mycompany/?viewAsMember=true>   <https://www.facebook.com/centralecasablanca>   <http://www.centrale-casablanca.ma/fr/> 



 



 



Ce message peut contenir des informations confidentielles. S'il ne vous est pas destiné, merci de le détruire et d'informer immédiatement son émetteur. 



This message may contain information that is confidential. If you are not the intended recipient, please advise the sender immediately and delete this message. 



 



 



 



 



