Subject: Entraînement/Sélection Foot
Sender: Bureau des sports
Received Time: 2024-04-29 19:16:23.477000+00:00
Body: Bonjour à toutes et à tous,









La sélection des joueurs de Foot qui représenteront l’ECC dans les compétitions à venir vient d’être lancée. Pour s’inscrire, vous n’avez qu’à remplir le formulaire suivant : https://forms.office.com/e/CqjdURDqmG











N.B: Ces entraînements se feront sur deux phase, une sélection en premier, et ceux sélectionnés continueront les entraînements. (On reviendra vers vous avec les détails)









Merci de noter que seuls qui ont remplis le formulaire qui seront autorisés à se présenter aux sélections.









Date limite d’inscription est demain à 23h.









Bien à vous,



Bureau des Sports



