Subject: RE: Demande de Checkout le lundi 1er juillet 2024
Sender: Nadia Berrada
Received Time: 2024-06-14 16:32:23.982000+00:00
Body: Bonjour,



 



Je passerai faire avec vous le check-out le lundi 1er juillet entre 10h et 11h



Merci de respecter le RDV.



 



Bonne réception,



 



 



De : Youssef ABOUELAZ <youssef.abouelaz@centrale-casablanca.ma> 

Envoyé : jeudi 13 juin 2024 16:20

À : Nadia Berrada <nadia.berrada@centrale-casablanca.ma>

Objet : Demande de Checkout le lundi 1er juillet 2024



 



 



 



Bonjour Mme Berrada,



 



J'espère que vous allez bien.



 



Je me permets de vous contacter afin de vous demander de bien vouloir effectuer un checkout le lundi 1er juillet 2024. Serait-il possible d'organiser cela dans la matinée ou dans l'après-midi, selon votre disponibilité ?



 



Je vous remercie par avance pour votre aide et votre disponibilité.



 



Bien cordialement



Abouelaz Youssef



Envoyé à partir de Outlook pour iOS <https://aka.ms/o0ukef> 



