Subject: Participez à Gitex Africa avec une offre exclusive pour les étudiants de l'ECC !
Sender: Bureau des étudiants
Received Time: 2024-05-21 11:18:38.722000+00:00
Body: Chères étudiantes, chers étudiants,

Nous avons le plaisir de vous annoncer une opportunité unique pour participer à Gitex Africa, le plus grand évènement technologiaue du continenent et se tenant après GITEC Global aux Emirate Arabes Unies. Gitex Africa, qui sera deux fois plus grand cette année, se déroulera sur trois jours et offre une plateforme exceptionnelle pour découvrir les dernières innovations technologiques, assister à des conférences inspirantes et réseauter avec des leaders de l'industrie. Pour plus d'informations sur l'événement, vous pouvez visiter le site suivant : Gitex Africa <https://www.gitexafrica.com/why-exhibit> .



Grâce à notre camarade Fatimzahra Assmina et à Hamza Sbiti, qui présenteront leur startup SanaMed – une entreprise fondée par des étudiants de l'ECC en double diplôme avec l'école Politecnico di Milano – nous avons réussi à obtenir une offre exceptionnelle. Malgré le fait que Gitex Africa ne propose plus de passes étudiants, nous avons sécurisé une réduction spéciale de 50 % sur le badge visiteur pour les étudiants de l'ECC. Cela vous permettra de participer à l'événement pendant toute sa durée de trois jours.



Pour bénéficier de cette offre, veuillez envoyer vos informations (nom, prénom, nationalité et adresse email) au Bureau des Étudiants (BDE) ou directement à Madame Assmina à l'une des adresses suivantes : "fatimazahra.assmina@mail.polimi.it" ou "fatimazahra.assmina@centrale-casablanca.ma" ou directement via son numéro whatsApp : +212 671760522 . La date limite pour générer les badges est demain 22 Mai à midi. Il est donc impératif que vous agissiez rapidement pour ne pas manquer cette chance unique de participer à un événement de cette envergure avec une réduction significative.



Nous essaierons également de nous organiser pour participer à cet événement en tant que communauté ECC (pour la logsitaques des trois jours et pour plus de FUN). C'est une excellente occasion de renforcer nos liens et de partager cette expérience enrichissante ensemble et pourquoi pas votre première BUSINESSTRIP !



Nous espérons que vous serez nombreux à saisir cette opportunité et à représenter fièrement l'École Centrale Casablanca à Gitex Africa.



Cordialement,





            



 















Bureau des étudiants | THE ÆSIR



________________________________



École Centrale Casablanca



Ville Verte Côté Latéral Est – Bouskoura - Maroc









 



 



Ce message peut contenir des informations confidentielles. S'il ne vous est pas destiné, merci de le détruire et d'informer immédiatement son émetteur.



This message may contain information that is confidential. If you are not the intended recipient, please advise the sender immediately and delete this message.



