Subject: Philosophie de l'ingénierie. Gouvernance des technologies. Opposition experts versus profanes. Démocratie participative et débat sur les nanotechnologies
Sender: JeanPierre LLORED
Received Time: 2024-05-18 11:01:13.017000+00:00
Body: Bonjour,



 



Je suis autorisé, par les auteurs et les éditeurs, à partager avec vous les 4 pièces jointes suivantes :



*	Deux livres de philosophie de l’ingénierie qui étudient nos métiers, notre fonction dans la société, nos savoirs et savoir-faire, l’ingénierie en tant que telle en lien avec les sciences et la technologie. Il y est question d’invention, d’innovation, de conception, de développement, d’épistémologie et d’éthique.

*	Un texte sur le débat entre scientifiques et « profanes » ; texte qui réfléchit sur la démocratie participative et la régénération de l’action politique inclusive face aux questions soulevées par l’ingénierie.

*	Un texte de réflexion sur les modèles de gouvernance des technologies.



 



Un des auteurs principaux de ces livres et textes, le Pr. DORIDOT, est centralien (Centrale Nantes) et docteur en philosophie. Il est professeur à l’ICAM de Lille depuis plus de 20 ans. Il interviendra dans mes cours à Centrale Casablanca, CentraleSupélec et à l’X l’an prochain. Il est philosophe des mathématiques et des technologies contemporaines (nano, IA).



 



Plusieurs groupes d’élèves du Bachelor ou de CentraleSupélec et Centrale Méditerranée en mobilité à l’ECC travaillent sur ces questions pour préparer le débat final sur lequel ils seront évalués dans mes cours de philosophie, ces documents pourront leur être utiles. Par ailleurs, vous avez été nombreux à venir discuter avec moi de ces questions, en particulier cette année. 



 



Il est important de vous cultiver pour savoir qui vous êtes, quelles sont les questions qui comptent pour vous, pour prendre du recul et inventer le monde de demain. Ceci est à votre portée. Vous en êtes capables. Apprendre à penser en se cultivant est crucial, en particulier dans une époque, la nôtre, où sont nombreux ceux qui infantilisent les êtres humains et pensent à leur place.



 



Les dispositifs et les objets techniques produits par les ingénieurs ont des significations sociales, environnementales et existentielles. Ils ne sont pas définis, uniquement, par des usages et leur utilité. Ils participent à notre individuation, à la fabrication mutuelle des « je » et des « nous » qui se fait toujours dans des milieux façonnés par la technique. Les ingénieurs centraliens ont pour vocation, comme le souhaitait Saint Simon, un des fondateurs de l’Ecole Centrale de Paris, à devenir des ingénieurs cultivés, qui pensent des solutions en prenant du recul, et non uniquement des ingénieurs rivés à la fabrication de solutions décontextualisées et non réfléchies pouvant entraîner des conséquences humaines et écologiques désastreuses. Ils doivent d’abord penser au bien commun. Il est donc indispensable de se cultiver pour s’humaniser, comprendre et décider. Bref pour devenir un ingénieur du XXIe siècle.



 



Comme l’écrivait Gilbert Simondon, une véritable culture doit « incorporer les êtres techniques sous forme de connaissance et de sens des valeurs » [Gilbert Simondon. (1958). Du mode d’existence des objets techniques, Paris, Aubier, p. 9].



 



Je reste, comme toujours, disponible pour discuter et débattre de ces questions avec vous en toute simplicité.



 



Bien respectueusement et chaleureusement,



 



 







 







Département SHS



             



 



Dr. Jean-Pierre Noël LLORED



Associate Professor in Humanities and Social Sciences, Foundation Ecole Centrale Casablanca, Morocco



Associate Professor attached to the Department of Humanities and Social Sciences, Ecole CentraleSupélec, France



Permanent member of Research Institute “Complex systems and interactions”, Foundation Ecole Centrale Casablanca, Morocco



Qualification from the National Council Of Universities for full professor position (sections 17 and 72), France



Habilitation to supervise research (“Habilitation à diriger des recherches-HDR”) in epistemology and history of science and technology and also in philosophy (Aix-Marseille University, February 2022)



Coordinator of humanities and social sciences, Foundation Ecole Centrale Casablanca, Morocco



Head of the Research Chair “Collective emergences and inclusive and sustainable development”, Foundation Ecole Centrale Casablanca, Morocco



Associate researcher, IDHES-Ecole Normale Supérieure Paris-Saclay, UMR CNRS 8533, France



Associate researcher, Centre Gilles Gaston Granger, UMR CNRS 7304, Aix-Marseille University, France



Associate researcher, SPHERE, UMR CNRS 7219, Paris University, France



Deputy Editor of the journal Foundations of Chemistry (Springer)



Deputy Editor-in-chief in philosophy of the International Journal of Bioethics and the Ethics of Sciences



JeanPierre.Llored@centrale-casablanca.ma <mailto:JeanPierre.Llored@centrale-casablanca.ma> 



jean-pierre.llored@centralesupelec.fr <mailto:jean-pierre.llored@centralesupelec.fr> 



 



________________________________



Fondation Ecole Centrale Casablanca



Ville Verte Côté Latéral Est – Bouskoura - Maroc



 



Follow us on  <https://www.youtube.com/user/centralecasablanca>   <https://www.instagram.com/centralecasablanca/>   <https://www.linkedin.com/school/ecole-centrale-casablanca/mycompany/?viewAsMember=true>   <https://www.facebook.com/centralecasablanca>   <http://www.centrale-casablanca.ma/fr/> 



 



 



Ce message peut contenir des informations confidentielles. S'il ne vous est pas destiné, merci de le détruire et d'informer immédiatement son émetteur. 



This message may contain information that is confidential. If you are not the intended recipient, please advise the sender immediately and delete this message. 



 



 



 



 



De : Fernand DORIDOT <fernand.doridot@icam.fr> 

Envoyé : vendredi 17 mai 2024 23:51

À : JeanPierre LLORED <JeanPierre.LLORED@centrale-casablanca.ma>

Objet : Divers - Articles et documents



 



Bonsoir M. Llored, je vous remercie encore pour notre très fructueuse discussion de ce jour.



Je vous remercie de bien vouloir trouver ci-joint, à titre informatif, un certain nombre de mes articles (dont certains consacrés à l'épistémologie et à la gouvernance éthique des nanotechnologies). J'ai ajouté deux livres qui comportent un article de ma part (l'un sur les nanotechnologies, l'autre sur la philosophie de la technologie anglo-saxonne). J'ai également joint un article plus général (celui nommé "Gouvernance des Nanos") sur la question de la gouvernance des nanomatériaux assez informatif et écrit par une collègue juriste (Stéphanie Lacour).



Vous trouverez également le Powerpoint introductif du projet WiseNanoWorld (UNESCO) que je vous ai présenté ce jour, et auquel une participation de l'Ecole Centrale de Casablanca serait à mon sens très pertinente.



Enfin, voici l'adresse du site du projet autour de l'humanisme à l'heure de l'IA et des neurosciences dont je vous parlais : www.nhnai.org <https://ddec1-0-en-ctp.trendmicro.com:443/wis/clicktime/v1/query?url=http%3a%2f%2fwww.nhnai.org&umid=95ad75d5-4616-44e7-a9af-1b256cc19404&auth=2c9448cef70c9f1b86c3be4bedd0e8d7cfbb2e5b-be7d1160477b9acef483dceb52e6ea301700850f>  ,  ainsi que l'annonce du colloque à Rome en septembre prochain à ce sujet : https://nhnai.org/2023/10/23/nhnai-international-conference-call-for-papers/ <https://ddec1-0-en-ctp.trendmicro.com:443/wis/clicktime/v1/query?url=https%3a%2f%2fnhnai.org%2f2023%2f10%2f23%2fnhnai%2dinternational%2dconference%2dcall%2dfor%2dpapers%2f&umid=95ad75d5-4616-44e7-a9af-1b256cc19404&auth=2c9448cef70c9f1b86c3be4bedd0e8d7cfbb2e5b-077a7e7f2de55d88ebdb2fb370e6df566e05b881> 



Je vous adresserai par ailleurs mon CV très prochainement (je dois juste y rajouter deux ou trois petites choses).



Je pense a priori pouvoir me rendre le 13 juin à Paris pour la séance avec les étudiants dont vous me parliez, nous pourrons sans doute en préciser les détails prochainement.



Vous remerciant encore pour votre attention, bien cordialement, F.Doridot.



 



