Subject: Collaboration de ISFAW AIT KERROU et Excuses pour l'Incident d'Hier
Sender: Abdessamad Akzaz
Received Time: 2024-05-22 20:19:14.227000+00:00
Body: Bonjour Monsieur Dahi,

J'espère que vous allez bien.

Je vous écris pour vous informer que ISFAW AIT KERROU va apporter son aide précieuse dans la rédaction de notre rapport. Après une discussion avec lui, nous avons convenu qu'il se chargerait de la partie théorique.

Par ailleurs, ISFAW AIT KERROU tient à vous présenter ses excuses sincères pour l'incident d'hier. Il regrette profondément ce qui s'est passé et souhaite vous assurer qu'il fera tout son possible pour éviter que cela ne se reproduise.

Nous apprécions votre compréhension et votre soutien continu. Si vous avez des questions ou des préoccupations, n'hésitez pas à me les faire savoir.

Bien cordialement,

