Subject: 30% de réduction sur votre prochain voyage !
Sender: ONCF
Received Time: 2024-06-14 10:37:39.620000+00:00
Body: 	Vous ne recevez pas souvent de courriers de la part de oncf-voyages@oncfvoyages.ma. Découvrez pourquoi cela est important  

	

  Bénéficiez d'une réduction sur votre prochain voyage avec ce code promo



	 

 	 

 	 

30% de réduction offerte sur votre prochain voyage !





Bénéficiez de notre offre Welcome Back qui vous garantit une réduction de 30% sur un trajet de votre choix et dans le confort que vous souhaitez. Nous serions ravis de vous revoir prochainement à bord de nos trains.







Votre code de réduction*



191208137







Pour profiter de votre réduction, dirigez vous vers la rubrique "Mon tarif réduit  ", choisissez le tarif "Welcome Back" dans la liste déroulante et entrez votre code de réduction. Ensuite saisissez vos critères et lancez la recherche, la réduction est alors automatiquement appliquée.



 



Pensez à vous munir de votre C.I.N pour les besoins de contrôle à bord.



 



Alors, qu’attendez-vous pour en profiter ?



 



 



Je profite de la réduction   

* Code valable jusqu'au 13 Aout 2024, réduction non-cumulable avec les autres réductions et promotions en cours.  



 



 	 

Office National des Chemins de Fer



 





Se désabonner  



                                                           

