Subject: Re: Invitation à la soutenance + Fiche d'évaluation tuteur entreprise
Sender: Salaheddine OURAGHNI
Received Time: 2024-06-14 12:30:37.407000+00:00
Body: 	Vous ne recevez pas souvent de courriers de la part de s.ouraghni@ubac.ma. Découvrez pourquoi cela est important  

	

Bonjour,



Je vous remercie pour votre message et pour l'opportunité que vous avez offerte à M. KASSA Marwane de développer ses compétences au sein de notre entreprise.



Je suis ravi de confirmer ma présence à la soutenance de M. KASSA, qui se tiendra le jeudi 11 juillet 2024 de 8h30 à 9h05, à l’École Centrale Casablanca.



Concernant la fiche d’évaluation, je m’assurerai de la renseigner et de vous la retourner avant la date de la soutenance.



Je vous prie d’agréer, l’expression de mes salutations distinguées.



Cordialement,





Le ven. 14 juin 2024 à 10:17, Yousra Laaziz <yousra.laaziz@centrale-casablanca.ma <mailto:yousra.laaziz@centrale-casablanca.ma> > a écrit :





	 



	Bonjour M. OURAGHNI,



	 



	Je tiens tout d’abord à vous remercier d’avoir accueilli et encadré M. KASSA Marwane sur une mission au sein de votre entreprise. Nous espérons qu’il a été à la hauteur de vos exigences et qu’il vous a donné satisfaction. Vous lui avez apporté l’opportunité de développer ses compétences et pour cela, nous vous en sommes reconnaissants. 



	 



	Je viens par ce mail vous inviter à la soutenance de M. KASSA qui se tiendra le jeudi 11 juillet 2024 de 8h30 à 9h05, à l’École Centrale Casablanca sis Ville Verte Côté Latéral Est - Bouskoura – Maroc. 



	 



	Aussi, vous trouverez en pièce jointe la fiche d’évaluation, qui a déjà été transmise au stagiaire, que je vous prie de renseigner et de nous envoyer directement avant la date de soutenance. 



	 



	Dans l’attente d’une confirmation de votre présence en présentiel et de la fiche d’évaluation,



	 



	Cordiales salutations,



	 



 







             







Yousra LAAZIZ



Responsable Stages et Observatoire des Carrières



________________________________



Fondation Ecole Centrale Casablanca



Ville Verte Côté Latéral Est – Bouskoura – Maroc



F : +212 (0) 5 22 49 35 00 | P : +212 (0) 6 60 05 27 39



Follow us on               



 



 



	 







-- 



- 



P  Avant d'imprimer, pensez à l’environnement !





  





Salaheddine OURAGHNI  | 



Responsable du développement et de la production



Tel: +212 6 61 94 82 31   



Tel: +212 5 37 79 11 31 | Fax: +212 5 37 79 10 92









Lot 17/3 Avenue Al Fadila QI 10130 CYM  Rabat Maroc











  









  





