Subject: ! Be careful, probably Harmful email ! 100MAD - Nouvelle enquête Glovo 🆕
Sender: Glovo
Received Time: 2024-06-21 15:39:53.473000+00:00
Body: 	Vous ne recevez pas souvent de courriers de la part de glovolab@research.glovoapp.com. Découvrez pourquoi cela est important  

	

  	

Marwane,





Chez Glovo, ça nous tient à coeur d’améliorer l’expérience des utilisateurs de notre application. Nous souhaitons donc vous inviter à participer à une nouvelle enquête. 



Vous pouvez répondre au questionnaire sur votre téléphone ou votre ordinateur. Cela vous prendra moins de 10 minutes.



Pour vous remercier pour votre temps, nous allons ajouter un code promo de 100MAD à dépenser sur toute l’application. 



Vous recevrez le code promo par e-mail environ 5 à 7 jours après avoir terminé l’enquête. 





Démarrer  





Merci de votre participation!



Copyright © 2024 Glovoapp23, S.A.. Tous droits réservés. 



Carrer de Llull, 108, Barcelona, 08005, Spain



Se désabonner  



  

