Subject: Demande de reunion
Sender: Youssef ABOUELAZ
Received Time: 2024-06-24 20:13:37.929000+00:00
Body: Bonjour [Nom du destinataire],



Je vous écris pour solliciter une réunion afin de préparer notre prochaine réunion sur les choix des electifs. Cette rencontre nous permettra de définir les points à aborder, d'organiser l'ordre du jour et de nous assurer que nous sommes bien préparés.



Je propose les créneaux suivants :

- Lundi 6 mai 2024 à 10h00

- Mercredi 8 mai 2024 à 14h00

- Vendredi 10 mai 2024 à 16h00



Merci de bien vouloir m'indiquer votre disponibilité parmi ces options ou de me suggérer un autre moment qui vous conviendrait mieux.



Dans l'attente de votre réponse, je vous prie d'agréer, [Nom du destinataire], l'expression de mes salutations distinguées.



Cordialement,  

Youssef Abouelaz  

[Votre poste]  

[Votre entreprise]  

[Vos coordonnées]



---

N'hésitez pas à ajuster les dates et les heures selon vos préférences et disponibilités.

Envoyé à partir de Outlook pour iOS  





Envoyé à partir de Outlook pour iOS  

