Subject: RE: Objet : Demande de Participation à une Enquête pour le Projet PLBD :
Sender: Aymane Mars
Received Time: 2024-06-23 12:48:41.550000+00:00
Body: Oui, mais quel rapport ?

________________________________



De : Aya ELMANSOURI <aya.elmansouri@centrale-casablanca.ma>

Envoyé : jeudi 20 juin 2024 21:44

À : eleves2a.2023-2024 <eleves2a.2023-2024@centrale-casablanca.ma>

Objet : Objet : Demande de Participation à une Enquête pour le Projet PLBD : 

 

Chers élèves,

Nous espérons que vous allez bien.

Dans le cadre de notre projet PLBD visant à développer un chatbot pour notre école, nous souhaitons recueillir vos avis et suggestions afin de mieux répondre à vos besoins et attentes. Pour ce faire, nous avons préparé un formulaire que nous vous serions reconnaissants de bien vouloir remplir.

Votre participation est essentielle pour nous permettre de créer un outil utile et efficace. Vos retours nous aideront à comprendre les fonctionnalités et les services que vous attendez d'un chatbot scolaire.

Veuillez trouver le lien vers le formulaire ci-dessous : 



  

Feedback 2A Cycle d'ingénierie :  

docs.google.com



Nous vous remercions de bien vouloir compléter ce formulaire. Cela ne devrait pas vous prendre plus de 10 minutes.

Nous vous remercions par avance pour votre précieuse collaboration .

Bien cordialement,

