Subject: Le Conseil de la diversité : La charte
Sender: Diversitycouncil
Received Time: 2024-04-25 17:00:57.124000+00:00
Body: Bonjour à toutes et à tous, 



Vous avez dû entendre parler d’un conseil de la diversité. L’annonce a été faite en Mai dernier et après un temps de brainstorming, d’échange et de structuration aujourd’hui le projet prend forme et va se décliner sur plusieurs actions dont vous serez au courant dans les jours qui viennent.  



Pour rappel, le conseil se compose de représentants de chaque nationalité présente au campus et a pour objectif de favoriser la diversité, l'équité et l'inclusion, tout en sensibilisant les membres à l'importance de ces valeurs. En pièce jointe la charte du conseil qui explicite le fonctionnement, les objectifs et les principes du conseil. 



Nous aurons besoin de personnes qui souhaitent s'y joindre et nous vous solliciterons ! 



 



Stay tuned ! 



Le Conseil de la Diversité 



 



