Subject: Caravane humanitaire, un appel à l'action.
Sender: Rotaract
Received Time: 2024-04-13 21:27:04.842000+00:00
Body: Bonjour à tous, 



Nous espérons que ce courrier vous trouvera en parfaite santé et dans d’excellentes conditions. C'est avec une grande joie que nous vous annonçons le retour tant attendu de la 7-ème édition de notre caravane humanitaire, programmée cette année du 10 au 12 Mai à Sidi Fares .



Le programme de notre caravane humanitaire comporte la rénovation complète d'une école locale afin d’offrir un environnement d'apprentissage sûr et stimulant pour les enfants de la région. Encore une fois cette année, nos ateliers pas à pas seront à l’honneur durant cette action avec des ateliers ludiques visant à offrir aux enfants des moments de partage et d'apprentissage enrichissants.

Dans le cadre de cette initiative, nous prévoyons également une distribution de jouets, de vêtements et de paniers alimentaires aux habitants de Sidi Fares.



Nous sollicitons donc votre générosité afin de contribuer à cette noble cause à travers des dons de vêtements, de livres, de jouets, d'aliments non périssables ou encore à travers une aide financière. Nous vous encourageons également à partager cette initiative avec vos proches et vos réseaux, car chaque geste si petit qu'il soit,  est capable de faire la différence dans la vie de ces enfants et de leurs familles.



La collecte des dons commencera à partir du Lundi 13 Avril, nous comptons sur votre participation active et vous remercions d’avance pour votre soutien !



Afin de faire un don veuillez contacter : 

BENKIRANE Mohamed : +212611564873                ELMAATAOUI Laila: +212635262025     

OUAZZANI CHAHDI Nada : +212655987200



Humanitairement,

