Subject: Projet Learning by Doing (Planning Mini soutenance 26 avril)
Sender: Khalid Dahi
Received Time: 2024-04-19 23:22:50.828000+00:00
Body: Bonjour à toutes et à tous,



 



Vous trouverez en PJ le planning pour les mini-soutenances PLBD de la semaine prochaine. Veuillez noter que vous disposerez de 15 minutes pour présenter votre travail. Je vous encourage donc à être concis et à mettre particulièrement l'accent sur votre état d'avancement et les premiers résultats obtenus, conformément aux instructions détaillées dans le document sur les attendus et les consignes.



 



Pour le jury 8, je reviendrai vers vous lundi avec une date. 



 



Je vous souhaite à toutes et à tous une excellente fin de semaine !



 



Bien à vous,



 



Khalid DAHI



 



PS : Les attendus et les consignes de cette soutenance sont en pièce jointe.



 



 



De : Khalid Dahi 

Envoyé : jeudi 28 mars 2024 14:09

À : eleves1a.2023-2024 <eleves1a.2023-2024@centrale-casablanca.ma>

Objet : Contenus attendus et modalités d'évaluation PLBD (Mini soutenance 26 avril)



 



Cher(e)s élèves,



 



Vous trouverez ci-joint les consignes et les modalités d’évaluation pour la prochaine soutenance des projets Learning by doing programmée le 26 avril de 14h à 18h. Le planning, les jurys et les salles vous seront communiqués ultérieurement.



 



Bon travail !



 



Khalid DAHI



