Subject: Navettes des stagiaires 
Sender: Bureau des étudiants
Received Time: 2024-04-24 10:37:55.659000+00:00
Body: Bonjour chers étudiants, 



Nous espérons que vous allez bien. Nous souhaitons recueillir vos besoins concernant les navettes des stagiaires.



Veuillez prendre quelques minutes pour remplir le formulaire en suivant ce lien : https://forms.office.com/e/sEQ6fh7QAf



Vos réponses nous aideront à discuter avec l'école pour planifier les horaires et les itinéraires des navettes de manière à répondre au mieux à vos besoins.



La date limite pour remplir le formulaire est le vendredi 26 avril. 



Nous vous remercions pour votre collaboration. N'hésitez pas à nous contacter si vous avez des questions ou des préoccupations supplémentaires.



Cordialement,









            



 















Bureau des étudiants | THE ÆSIR



________________________________



École Centrale Casablanca



Ville Verte Côté Latéral Est – Bouskoura - Maroc









 



 



Ce message peut contenir des informations confidentielles. S'il ne vous est pas destiné, merci de le détruire et d'informer immédiatement son émetteur.



This message may contain information that is confidential. If you are not the intended recipient, please advise the sender immediately and delete this message.



