Subject: Notes Physique quantique 
Sender: Anouar BELHBOUB
Received Time: 2024-05-24 19:14:05.103000+00:00
Body: Bonjour à toutes et à tous,



Puisque certains d'entre vous se sont retrouvés "surpris" de leur note à l'examen, j'aimerais préciser quelques points:



*	Vous avez tout à fait le droit de consulter votre copie. Ceci dit, il faudra s'assurer de l'identité du prof qui a corrigé cette copie pour lui envoyer le mail directement. Cela sera plus pratique et plus optimal.

*	A votre passage au bureau de votre correcteur, une révision de votre copie sera faite avec vous.

*	Votre note sera préservée, revue à la hausse ou revue à la baisse sur la base de cette révision.

*	Une version rectifiée du tableau de notes, si rectification il y a, sera envoyée à la scolarité au plus tard le 31/05.





Bon courage à toutes et à tous,

