Subject: Re: Slides que le professeur d'économie voulaient retravailler et message
Sender: Hafsa RAFIK
Received Time: 2024-05-27 01:43:34.569000+00:00
Body:  



Bonsoir monsieur,



Merci pour votre réponse et pour avoir mis nos camarades en copie.



 



Nous comprenons et respectons l’importance de notre mission de délégués, qui est noble et exigeante, comme vous l'avez souligné et surement pas évidente sur presque 200 personnes. Cependant, nous souhaitons clarifier que notre précédent message avait un caractère personnel. Il s’agissait des excuses d'Ismail et moi-même concernant la procédure. En incluant tous les élèves dans cette correspondance, certains d'entre eux ne se sentent pas concernés par nos excuses, surtout en l'absence d'une réaction de votre part sur un sujet aussi sensible. 



 



Cordialement et respectueusement,



 



Hafsa 



 



