Subject: RE: Demande de meilleure communication concernant le report des examens   
Sender: Fouad Riane
Received Time: 2024-06-03 18:12:13.083000+00:00
Body:  



Bonjour,



 



J'assume l'entière responsabilité concernant le report de l'examen. Les collègues du service de scolarité n'y sont pour rien. Je vous prie de m'excuser pour le désagrément que ce report aurait pu causer. J'espère que votre niveau de préparation est un minimum durable et vous permettra de passer l'examen sans encombre vendredi au lieu d'aujourd'hui.



 



Je reste à votre disposition pour toute question ou information complémentaire.



 



Bien à vous,



 



Fouad.



From: Scolarité <scolarite@centrale-casablanca.ma> 

Sent: lundi 3 juin 2024 15:51

To: Ismail FATHI <ismail.fathi@centrale-casablanca.ma>; Mehdi.ELMOUDEN <Mehdi.ELMOUDEN@centrale-casablanca.ma>; Mostafa Rahmouni <mostafa.rahmouni@centrale-casablanca.ma>; Scolarité <scolarite@centrale-casablanca.ma>; Meryem Fikri <meryem.fikri@centrale-casablanca.ma>

Cc: eleves1a.2023-2024 <eleves1a.2023-2024@centrale-casablanca.ma>; Fouad Riane <fouad.riane@centrale-casablanca.ma>

