Subject: Planning - Soutenance Formation Expérimentale (S6)
Sender: Khalid Dahi
Received Time: 2024-06-03 11:53:03.638000+00:00
Body: Bonjour à toutes et à tous, 



 



Les soutenances des projets de formation expérimentale sont prévues le 10 et 11 juin, voici en PJ le planning.



 



Je vous rappelle que la date limite pour le dépôt du rapport est fixée au samedi 8 juin avant 23h00 (soumission sur Edunao). Les consignes, les attendus et les modalités d’évaluation sont dans mon mail précédent.



 



Bon courage pour cette dernière ligne droite,



 



Khalid Dahi 



 



De : Khalid Dahi <khalid.dahi@centrale-casablanca.ma>

Date : jeudi, 4 avril 2024 à 11:46

Objet : Consignes et modalités Rapport et Soutenance Formation Expérimentale (S6)



Bonjour à toutes et à tous, 



 



Les soutenances des projets de formation expérimentale sont prévues le 04, 05 et 06 juin. Je vous enverrai le planning détaillé incessamment. 



 



En PJ, les consignes et les modalités pour cette soutenance et les Templates pour le rapport (Word et Latex)



 



Comme je l’ai mentionné dans mes mails précédents, votre présentation doit s’articuler autour de deux points essentiels : 



 



1.	Prenez comme point de départ ce que vous avez fait dans la partie expérimentale, tout en expliquant brièvement le protocole mis en place, la méthodologie, comparaison et analyse des résultats obtenus ... (7 à 10min environ)  

2.	Ensuite vous devez inscrire les travaux menés dans un cadre plus large avec un certain point de vue : historique, technologique, recherche actuelle, applications… C’est un travail de projection vous permettant de situer vos travaux et d’explorer quelque chose de nouveau (10 à 13 minutes environ)



 



C’est à vous de faire votre plan et d’articuler les choses, vous savez déjà très bien le faire, ne vous inquiétez pas.



 



La date limite de dépôt du rapport (Edunao) est fixée au dimanche 2 juin avant 23h.



 



Bon courage, 



 



Cordialement ! 



 



Khalid DAHI



