Subject: RE: Demande de meilleure communication concernant le report des examens   
Sender: Scolarité
Received Time: 2024-06-03 15:51:00.236000+00:00
Body: Bonjour,



 



Nous espérons que vous allez bien également.



 



Nous comprenons parfaitement les désagréments causés par le report de l'examen. Toutefois, nous tenons à vous informer que nous avons partagé l’information concernant le report de l’examen dès que nous l’avons reçue, à savoir ce matin.



 



Bien cordialement,



 



 



Pôle scolarité



Fondation Ecole Centrale Casablanca



Ville Verte Côté Latéral Est - Bouskoura – Maroc



T +212 (0) 5 22 49 35 00 | F +212 (0) 5 22 49 35 20



 







            



Note de confidentialité : Les informations contenues dans ce document peuvent présenter un caractère confidentiel et sont couvertes par le secret professionnel. Leur utilisation par toute autre personne que le destinataire est strictement interdite. En cas d'erreur, merci de nous prévenir immédiatement par téléphone.

Confidentiality note : This message and any supporting information is confidential and privileged. If you are not the intended recipient, please be notified that disclosing or making use of the contents without permission is prohibited. If you receive this message erroneously please contact us immediately.



De : Ismail FATHI <ismail.fathi@centrale-casablanca.ma> 

Envoyé : lundi 3 juin 2024 11:37

À : Mehdi.ELMOUDEN <Mehdi.ELMOUDEN@centrale-casablanca.ma>; Mostafa Rahmouni <mostafa.rahmouni@centrale-casablanca.ma>; Scolarité <scolarite@centrale-casablanca.ma>

Cc : eleves1a.2023-2024 <eleves1a.2023-2024@centrale-casablanca.ma>

Objet : Demande de meilleure communication concernant le report des examens 



 



Madame, Monsieur,



 



J'espère que vous allez bien.



 



En tant que délégué de la promotion, je me permets de vous écrire concernant un problème de communication survenu récemment. Nous avons constaté que l'examen de théorie des graphes a été reporté sans que nous en ayons été informés à l'avance. Cette situation a causé des désagréments pour de nombreux étudiants, qui s'étaient déjà préparés uniquement pour cet examen.



 



Afin d'éviter de tels inconvénients à l'avenir, nous vous serions reconnaissants de bien vouloir nous informer en amont de tout changement dans le calendrier des examens. Une communication rapide et claire nous permettrait de mieux nous organiser et de préparer nos autres engagements académiques ou personnels en conséquence.



 



Merci pour votre compréhension et votre aide.



 



Cordialement,



 



 







Fathi ismail



Délégué de la promotion 



Membre du Bureau des Arts (BDA) 



Membre du bureau d'Association ROTARACT Centrale Casablanca 



 



Fondation Ecole Centrale de Casablanca 



