Subject: Demande de meilleure communication concernant le report des examens   
Sender: Ismail FATHI
Received Time: 2024-06-03 12:36:46.352000+00:00
Body: Madame, Monsieur,





J'espère que vous allez bien.



En tant que délégué de la promotion, je me permets de vous écrire concernant un problème de communication survenu récemment. Nous avons constaté que l'examen de théorie des graphes a été reporté sans que nous en ayons été informés à l'avance. Cette situation a causé des désagréments pour de nombreux étudiants, qui s'étaient déjà préparés uniquement pour cet examen.



Afin d'éviter de tels inconvénients à l'avenir, nous vous serions reconnaissants de bien vouloir nous informer en amont de tout changement dans le calendrier des examens. Une communication rapide et claire nous permettrait de mieux nous organiser et de préparer nos autres engagements académiques ou personnels en conséquence.



Merci pour votre compréhension et votre aide.



Cordialement,





 

Fathi ismail

Délégué de la promotion 

Membre du Bureau des Arts (BDA) 

Membre du bureau d'Association ROTARACT Centrale Casablanca 



Fondation Ecole Centrale de Casablanca 

