Subject: Horaire d'Ouverture de la Bibliothèque et des Salles B00 & D00
Sender: Aymane CHATIT
Received Time: 2024-05-29 16:30:51.986000+00:00
Body: Bonjour,



J’espère que vous allez très bien ainsi que vos familles et vos proches,



Je tiens à vous informer que, dorénavant, la bibliothèque restera ouverte jusqu’à quatre heures du matin (04:00) , et il en va de même pour les salles B00 et D00. Nous remercions infiniment le campus manager de nous avoir permis de tirer profit au maximum de ces facilités, ainsi que tous les agents de sécurité qui veillent à ce que le bâtiment principal soit un espace propice à l’apprentissage et à la révision.



Au nom du BDE, je vous prie de prendre soin de toutes les installations de l’école, pour prouver, comme toujours, que les Centraliens se donnent cœurs et âmes afin de maintenir un environnement respectueux et ordonné, et créer une atmosphère sereine et conviviale au sein de notre établissement.



Bien cordialement,



 



	



 



 



CHATIT Aymane



Étudiant en 1ère année



Membre du BDE – Responsable Vie Campus



Responsable Prospection | ECC-Entreprises



Membre actif | Junior Entreprises



Membre actif | MUN







 



P : +212 641 47 32 24 



 



 



 



 



 



 



 



