Subject: Réinventer l'Expérience Utilisateur de la Bibliothèque 
Sender: Yao Emmanuel Marie  Sakpleto
Received Time: 2024-05-31 19:07:24.383000+00:00
Body: Bonjour à toutes et à tous,



Dans le cadre de notre projet visant à réinventer l'expérience utilisateur de la bibliothèque de notre école, nous avons conçu un sondage pour recueillir vos avis et suggestions. Votre participation est essentielle pour nous aider à identifier les domaines à améliorer et à proposer des solutions adaptées à vos besoins.



Nous vous serions très reconnaissants de bien vouloir prendre quelques minutes pour répondre à ce sondage. Vos réponses nous permettront de mieux comprendre vos attentes et de rendre la bibliothèque plus utile et attrayante pour tous.



https://forms.office.com/e/MCVHrUyC79





Merci d'avance pour votre participation et votre précieuse contribution !



Cordialement,



Envoyé à partir de Outlook pour Android <https://aka.ms/AAb9ysg> 

