Subject: Pour faire suite à l'incident du cours d'économie.
Sender: Christophe Bidan
Received Time: 2024-06-04 12:00:14.375000+00:00
Body: A l’ensemble des élèves,









Nous avons été informés qu’un vacataire international avait, lors de son cours d’économie de la semaine dernière, utilisé des visuels inappropriés. Après échange avec le professeur en question, il s’avère que celui-ci n’avait pas réalisé le caractère inapproprié des visuels utilisés. Il nous a assuré que son intention était nullement d'offenser la promotion, l’Ecole Centrale Casablanca et le Maroc, et il nous demande de présenter ses plus plates excuses à l’ensemble des élèves.









En tant que Directeur des Etudes, je me joins au professeur Llored, responsable du module, pour présenter également nos excuses au nom de l’Ecole auprès de tous ceux d’entre vous qui se sont sentis offensés par ces visuels. Croyez bien que votre Ecole essaie d’être extrêmement vigilante lorsque des cours sont dispensés par des professeurs internationaux pour éviter de tels incidents. 









L’incident de la semaine dernière nous montre que notre dispositif n’est pas infaillible. Nous devons donc renforcer encore plus notre vigilance.









Merci de votre engagement.





      



Christophe BIDAN



Directeur des études



Centrale Casablanca









   Email <mailto:christophe.bidan@centrale-casablanca.ma> 



   +212 6 12 45 21 08

   +33 6 78 92 40 45





 





