Subject: RE: Examen Blanc de Gestion d'entreprise
Sender: Fouad Riane
Received Time: 2024-05-04 19:42:08.350000+00:00
Body: Bonjour,



 



Veuillez trouver ci-joint le sujet d'examen blanc que je vous avais promis pour le cours de GE.



 



Je vous invite à essayer de le résoudre. Je charge Hafsa et Ismail de consolider une réponse collective que je corrigerai si vous le souhaitez.



 



Bien à vous,



 



Bon courage,



 



Fouad



From: Ismail FATHI <ismail.fathi@centrale-casablanca.ma> 

Sent: vendredi 3 mai 2024 17:32

To: Fouad Riane <fouad.riane@centrale-casablanca.ma>

Cc: Hafsa RAFIK <hafsa.rafik@centrale-casablanca.ma>

