Subject: TR: Lancement de la 3ème édition de la compétition robotique
Sender: Salma KHAYATEI HOUSSAINI
Received Time: 2024-05-15 12:57:20.586000+00:00
Body: Bonjour à toutes et à tous, 



 



Cela pourrait vous intéresser 😊



 



Si vous décidez d’y participer, merci de nous tenir informés. 



 



Bonne chance à tous ! 



 



De : CHAKOURI, AHMED <ahmed.chakouri@capgemini.com> 

Envoyé : mercredi 15 mai 2024 08:33

À : iraqi@esith.ac.ma; S.Jawhari@emsi.ma; ali.elharti@uir.ac.ma; Salma KHAYATEI HOUSSAINI <salma.khayatei@centrale-casablanca.ma>; sara.elfetaoui@uic.ac.ma; I.SEMMANE@emsi.ma; forum-entreprise2023@ensam-casa.ma; hajarabi.hajar@uit.ac.ma; hajarabi.hajar@uit.ac.ma; aymannassri01@gmail.com; benlaatmaniayoussef01@gmail.com; c.elassouli@uae.ac.ma; forum@ensem.ac.ma; i.touami@upm.ac.ma; contact@emi.ac.ma; kawtar.arbouch@fstm.ac.ma; latifamouhir@gmail.com; Mariam.ELAICHAOUI@um6p.ma; boubker.nasser@uhp.ac.ma; o.bouattane@enset-media.ac.ma; ouajji@hotmail.com; h.eljaffali@mundiapolis.ma; elmouden.m@ucd.ac.ma; i.touami@upm.ac.ma; estcrelationext@gmail.com; rachid.hammoumi.etu22@ensem.ac.ma; aymane.harnafi.etu21@ensem.ac.ma; elalamiayoub60@gmail.com; tasnim2001ch@gmail.com; fettahallah123@gmail.com; abbad.ayoub17@gmail.com; asmae.douchi@uit.ac.ma; younesz4hi@gmail.com; otmane.goumari@uit.ac.ma; mounir.lekbouri@student.uic.ac.ma; melloukihamza2001@gmail.com; bourhimmohamed518@gmail.com; charafnouhayla19@gmail.com; WALID AZERKANE <walid.azerkane@etu.uae.ac.ma>; chaimaelkartat@gmail.com; ilias.ghaleb@enim.ac.ma; a.koitekoite@gmail.com; bousaaidfatimazohrasm@gmail.com; abdessadekelhadioui12@gmail.com; Mourd Azim <mourdazim@gmail.com>; akabormehdi01@gmail.com; abdelkodoussalfataoui7@gmail.com

Objet : Lancement de la 3ème édition de la compétition robotique



 



	Vous ne recevez pas souvent de courriers de la part de ahmed.chakouri@capgemini.com <mailto:ahmed.chakouri@capgemini.com> . Découvrez pourquoi cela est important <https://aka.ms/LearnAboutSenderIdentification> 



	



Bonjour,



 



    Nous sommes ravis de vous annoncer le lancement de la 3ème édition de la compétition robotique inter-écoles et universités, organisée par Capgemini Engineering. 



Après le succès des éditions précédentes, nous sommes impatients de vous voir dans cette nouvelle aventure sous un nouveau thème : « INNOVATHON - IA for Sustainable Racing ».



 







    Cette compétition est ouverte à tous les passionnés par la robotique, ceux qui cherchent à relever de nouveaux défis notation ceux liés à l’implantation des nouvelles technologies dans les sports mécaniques. Nous croyons fortement que la combinaison de l'IA et de les solutions d’énergie durable ouvre des pistes de R&D importantes et nous sommes impatients de voir les idées novatrices que vous allez développer.



Nous vous invitons à consulter attentivement le cahier des charges joint qui détaille les spécifications et les exigences pour la conception et la réalisation des prototypes.



 



Les équipes intéressées sont invitées à s'inscrire dès maintenant en utilisant le lien ci-dessous :



https://forms.gle/qndpiERsXNmb2KBM6



 



Ne manquez pas cette opportunité unique de faire partie d'une aventure stimulante qui met en lumière votre talent et votre créativité. Nous avons hâte de découvrir les solutions révolutionnaires que vous allez proposer !



 



Pour toute question ou information supplémentaire, n'hésitez pas à nous contacter : 



 



rime.guelail@capgemini.com <mailto:rime.guelail@capgemini.com> 



mohamed.achahba@capgemini.com <mailto:mohamed.achahba@capgemini.com> 



ahmed.chakouri@capgemini.com <mailto:ahmed.chakouri@capgemini.com> 



mariam.a.farage@capgemini.com <mailto:mariam.a.farage@capgemini.com> 



hamza.ennadafy2@capgemini.com <mailto:hamza.ennadafy2@capgemini.com> 



 



Mes salutations / Best regards







Ahmed CHAKOURI



Robotic Club President 



ahmed.chakouri@capgemini.com <mailto:ahmed.chakouri@capgemini.com> 



 



Manager : Ayoub FALETE



 



Capgemini Engineering Maroc



www.capgemini.com <http://www.capgemini.com/> 



 







 



 <https://www.linkedin.com/company/capgemini-engineering/> 



 <https://twitter.com/CapgeminiEng> 



 <https://www.facebook.com/Altran/> 



 <https://www.instagram.com/altrangroup/> 



 







 



 



This message contains information that may be privileged or confidential and is the property of the Capgemini Group. It is intended only for the person to whom it is addressed. If you are not the intended recipient, you are not authorized to read, print, retain, copy, disseminate, distribute, or use this message or any part thereof. If you receive this message in error, please notify the sender immediately and delete all copies of this message. 



