Subject: Forum "Horizons Maroc" 
Sender: Planification
Received Time: 2024-05-14 16:57:34.281000+00:00
Body: Bonjour à toutes et à tous,

Nous avons le plaisir de vous convier à la conférence inaugurale du forum "Horizons Maroc" qui sera donnée par M. Ryad Mezzour, Ministre de l'industrie et du commerce du Maroc et M. Christophe Lecourtier , Ambassadeur de France au Maroc. 

La conférence inaugurale aura lieu vendredi 17 mai à 10h en amphi 1. 

Pour des soucis d'organisation et compte tenu du caractère exceptionnel de cet évènement, nous vous prions de porter une tenue correcte et de prendre place en amphi à 09h45 précises.

Bien cordialement, 









